OPTIMA: spécifications

### 2019-11-22 R/presentations/Dassault_specs/OPTIMA_description.Rmd
changes on Dassault specs and template.

Si une mission donnée avait besoin d'avions de deux types différents, nous devrions séparer la mission originale en plusieurs missions indépendantes, une mission par type. Exemple : Mission $O1$ a besoin de $N$ avions de type $1$ et $M$ avions de type $2$. Nous devrons, donc, créer deux missions : la mission $O1a$ qui demande $N$ avions et qui a le type $1$; et la mission $O1b$ qui demande $M$ avions et qui a le type $2$. Les autres caractéristiques restent les mêmes.

>>>>

Si une mission donnée avait besoin d'avions de deux types différents, nous devrions séparer la mission originale en plusieurs missions indépendantes, une mission par type. Exemple : Mission $O1$ a besoin de $N$ avions de type $1$ et $L$ avions de type $2$. Nous devrons, donc, créer deux missions : la mission $O1a$ qui demande $N$ avions et qui a le type $1$; et la mission $O1b$ qui demande $L$ avions et qui a le type $2$. Les autres caractéristiques restent les mêmes.
